[A Alma Sem Nuvens]
[Episódio 37]
O Clã Qiong Qi é na realidade
Tão fraco e debilitado sem o sol.
Confira o interior.
É uma emboscada!
Retiro!
Esperei tanto tempo por ti.
Essas armas
são na sua maioria comuns
e misturados com artigos roubados de
demónios da montanha e o Clã do Relâmpago.
Baseando-se apenas nisso,
É difícil determinar
as identidades dos atacantes.
Por que razão está a olhar para mim?
O quê?
Isso não é permitido?
A simples presença de Ao Hen neste momento
Isso prova que ele não tem nada a ver com isso.
e que está pronto para nos ajudar
a encontrar o culpado.
Isso mesmo.
Se o ataque tivesse sido obra de Ao Hen,
ele teria
ou se ocultou completamente,
ou
mostrou o seu rosto em vez de
Considerando o seu temperamento , ele incomoda-se em usar esta máscara .
Ao colocar esta máscara,
O culpado estava basicamente a fazer aquilo...
Olá!
Atenção!
Definitivamente não sou a Teng She!
Eu não sou a Teng She.
Não me pode ver.
Sou invisível.
Simplesmente não me consegue ver.
Não consegue ver...
Por que razão estão todos a defendê-lo?
Porque quando o seu clã foi atacado
ontem,
Estávamos os três juntos.
Ao Hen nunca se foi embora.
O que estavam a fazer?
Estávamos... a beber!
O massacre atingiu todos os clãs.
É algo conhecido por todos os demónios.
Se Ao Hen fosse inocente,
Ele deveria ter-se apresentado para explicar.
Não me diga
Nunca soube dessas atrocidades!
Não devo explicações a ninguém.
Por tudo o que eu fizer.
Tu...
Anteriormente , Ao Hen estava concentrado
no seu cultivo.
Portanto, ele não tinha realmente conhecimento desses incidentes.
Obrigado.
Sem problemas.
Que gentileza da vossa parte.
Tenho aqui alguns sinos de dragão.
Quando um deles tocar,
todos os outros,
por mais distantes que estejam,
soará e ressoará imediatamente.
Caso alguém se depare com um inimigo,
Basta tocar o sino do dragão,
E o resto de nós virá ajudar.
Acordado?
Acordado.
Durante o nosso casamento,
Precisaremos de
Honrar os nossos antepassados
e prostrar-se perante o céu e a terra
estando adequadamente trajado.
Eu convidei-te para vires aqui hoje.
para que pudesse experimentar o seu vestido de noiva.
Se houver algum problema,
Faremos as alterações necessárias atempadamente.
Hong Ye!
Apresentei-me sem ser convidado.
Você se importaria?
Claro que não.
Ele insistiu em ir junto.
ao saber que eu viria para aqui.
Dito isto,
Long Yu contribuiu significativamente.
persuadir todos os ramos
do Clã do Dragão.
Então devo
Muito obrigado a Long Yu.
O Senhor dos Dragões está encantado
só de te ver.
Então percebi que precisava de ajudar-vos
a casar.
As pessoas parecem já não ter medo.
Quando me virem a mim e ao Long Yu desta vez.
Todos eles já pensaram nisso.
Assim como os humanos,
Existem demónios bons e demónios maus.
Vá experimentar o vestido.
Estaremos à espera lá fora.
Claro.
Vamos.
Sim.
Fui o arquiteto do seu romance.
Como me vai agradecer?
Por aqui, por favor.
Por favor, experimente o vestido, Senhor dos Dragões.
Notei que Xiao Yao parece
Não me sinto muito bem hoje.
Ela ainda se incomoda com a caçada?
Para o Clã Ao Hen?
Ao Hen não é o culpado.
Então, quem é?
Ainda não está claro.
Mas não se preocupe.
Antes do seu casamento,
O Senhor dos Dragões irá certamente capturar
o verdadeiro culpado.
Sua Majestade,
O Senhor dos Dragões vestiu o vestido.
Pode ir.
Vou dar uma vista de olhos.
Aproveite o banquete.
Sim.
Porquê ficar a olhar para mim?
Simplesmente não consigo desviar o olhar.
A noiva mais linda do mundo.
O que fez ao Xiao Yao?
Eu só tinha a besta da ilusão.
Registe a sua aparência e respiração.
Quem usará este vestido de noiva
no futuro
irá transformar-se no Senhor dos Dragões.
Depois de Xiao Yao se casar comigo,
Ela protegerá os humanos com todas as suas forças.
Eu quero mesmo casar com ela.
apenas por quem ela é.
E nada mais.
Já beneficiamos
tremendamente por parte dela.
Como podemos voltar a usá-la de forma desprezível?
Sua Majestade,
Discordo veementemente.
É a Senhora dos Dragões.
Se ela souber o que fizemos,
Ela ainda vai casar consigo?
Será que ela nos vai deixar reunir
todas as pérolas demoníacas?
Aquele Dragão de Água também disse
antes do casamento,
O Dragão Azure
acabaria certamente com o caos atual do mundo.
Sua Majestade,
Precisamos de agir agora,
ou todos os nossos esforços serão em vão.
Pior ainda,
as catástrofes abater-se-ão sobre nós, humanos.
Mas se encontrarmos Yuli Spring
antes do casamento,
A ordem mundial sofrerá
uma alteração fundamental.
Assim tudo será diferente.
Se o reino humano ruir,
Será que Vossa Majestade ainda terá uma oportunidade?
estar em pé de igualdade
Com o Senhor dos Dragões, quanto mais casar com ela?
A nossa única esperança está depositada no
seu vestido de noiva.
Por favor, reconsidere, Vossa Majestade.
Xiao Yao?
Tu...
Não acredito que me tenha vindo ao encontro
por iniciativa própria.
Não está feliz com isso?
É claro que estou feliz.
Parece simplesmente...
Há algo errado.
O seu vestido...
Estou aqui para lhe dizer algo.
O que é?
Vou casar.
Tu és?
No dia da próxima lua nova,
ou seja, o primeiro dia do oitavo mês
no calendário humano,
Espero ver-te em breve.
no meu casamento
com a Pérola Primordial
e para receber as suas bênçãos.
Quem é o noivo?
Hong Ye, o imperador humano.
Hong Ye?
Está a falar sério sobre ele?
Ele é um ser humano.
E os humanos são as criaturas mais desprezíveis.
enquanto for um Dragão Azure.
-Como pode aquele inferior...
-Cala-te!
Qiong Qi,
Conhecemo-nos desde a infância.
No meu coração,
Considero-vos como minha família.
Eu sei
Você preocupa-se comigo
e proteja-me
como um irmão mais velho.
O Hong Ye e eu estamos verdadeiramente apaixonados.
Compreendo
Muitos demónios se oporão
à minha união com ele.
O clã Qiong Qi é altamente venerado.
Acredito na sua presença
silenciará muitas vozes discordantes.
Mas se nem tu me vieres apoiar,
Então ficarei verdadeiramente sozinho e desamparado.
Bom.
De qualquer forma, como ser humano, Hong Ye não viverá.
há mais de 100 anos.
Vou fingir
que está prestes a partir em viagem,
e esperar 100 anos
até que faça uma nova escolha.
Então está resolvido.
Lembrar-se
comparecer ao meu casamento com...
A Pérola Primordial.
Vou só dar uma espreitadela.
Apenas um olhar.
Isso é inapropriado.
Desviei o olhar.
Deles.
EU...
Lamento.
Não foi minha intenção fazê-lo.
Na verdade...
Não vi nada.
Eu estava apenas a perguntar-me
Se eu pudesse fazer qualquer coisa
Para aliviar o pesado fardo
sobre os seus ombros.
Por favor, não me olhe dessa maneira.
Estou com medo.
Eu estava apenas a tentar ajudar.
No entanto,
Em que me pode ajudar?
Use-o como quiser.
Não venha apenas até mim
Quando precisa de pedir emprestada a Pérola da Névoa?
Quem procura desta vez?
É o Hong Ye?
Ao Hen?
Ou...
Quem estiver bem, está ótimo!
Use-o então.
Desta vez, não procuro ninguém.
mas você.
Eu?
Isso nunca aconteceu antes.
Apenas me diga
O que precisa que eu faça.
Prometo que vou concluir a tarefa.
Gostaria de te convidar
ao meu casamento no reino humano
no dia da próxima lua nova.
Vai casar tão cedo?
Você não disse?
Você desejou-me sinceramente
Tudo de bom e muita alegria?
Sim, fiz.
Desde que
Hong Ye trata-te bem,
Farei como disseste, Yao.
O Hong Ye e eu temos estado
Passamos por muitas dificuldades para chegar ao
ponto do casamento.
A relíquia sagrada de cada clã
Pode oferecer proteção e conceder bênçãos.
Poderia trazer a Pérola da Névoa?
Ao meu casamento
em nome de todas as serpentes videiras,
Então pode conceder-me bênçãos?
Claro.
Eu sabia
Tinhas as minhas melhores intenções.
Então está resolvido.
Já agora,
Poderia, por favor, dizer isso a Ao Hen em meu lugar?
isso
Ele também está cordialmente convidado para o meu casamento?
Peça-lhe que traga a relíquia sagrada.
do Clã Ao Hen,
se ainda valoriza a minha amizade com ele.
No dia do meu casamento,
Gostava de tomar um drinque com ele.
Entendi.
Preciso de estar noutro lugar agora.
Obrigado por me fazer esse favor.
Não se esqueça da data.
é o primeiro dia do oitavo mês
no calendário humano.
Tanto Qiong Qi
e Teng Ela
concordaram em trazer
As suas pérolas para o meu casamento.
Acho que sim...
Ao Hen também virá.
Excelente.
Já obtivemos a Pérola da Terra
do Clã dos Demónios da Montanha.
A Pérola do Trovão do Clã do Relâmpago,
A Pérola Celestial do Clã da Raposa,
e a Pérola Calmante do Vento de Bi Fang.
Quando alcançarmos
a Pérola Primordial de Qiong Qi,
Teng Ela é Pérola da Névoa,
e a Pérola do Universo de Ao Hen,
Sua Majestade,
Não precisaremos de mais nada para além de...???
A Pérola da Essência do Dragão.
Sua Majestade,
A nossa longa busca por pérolas
está finalmente a chegar ao fim.
[Felicidade]
Em caso algum...
Caso algum mal seja causado a Xiao Yao.
Entendi.
Eu estava apenas a pensar sobre
este cheiro familiar.
Descobri que está mesmo por perto.
Considerando o quanto gostou da comida
da última vez,
Pensei em trazer-lhe mais algumas.
Começo a entender
Porquê o Senhor dos Dragões?
está determinada a casar consigo.
Tu...
veio de longe
Não só para me trazer comida, certo?
Precisa da minha ajuda?
Não consigo parar de pensar
que Xiao Yao deve estar a fazer
Fez um grande sacrifício ao casar comigo.
embora ela nunca o mencione.
Talvez consiga compensar isso de alguma forma.
com gestos atenciosos.
O Senhor dos Dragões merece certamente
O melhor e o mais
Presentes atenciosos de todos.
Sabe o que?
Após o casamento,
As mulheres humanas tomam geralmente
Os apelidos dos seus maridos.
Mas Xiao Yao será uma exceção.
Depois de ela se casar comigo,
Espero que tanto os demónios como os humanos ainda
respeitá-la como a Senhora dos Dragões,
em vez da imperatriz humana
presa por laços de afeto.
Isso é certo.
Por isso,
Estou a planear fazê-la
Uma coroa de imperatriz única.
Pretendo pesquisar em todo o mundo.
para criar tesouros
Uma joia semelhante à
preciosa Pérola da Essência do Dragão.
e coloque-a em cima da coroa.
Não será apenas
demonstrar a sua eminência,
mas também mostrar
A minha sinceridade para com o clã dos dragões.
Essa é uma boa ideia.
Mas nenhum ser humano
já viu
A Pérola da Essência do Dragão.
Qual é o problema nisso?
Pode simplesmente perguntar ao Senhor dos Dragões.
Para te mostrar a pérola.
Mas a coroa não será uma surpresa para ela.
Se ela souber disto tão cedo, não é?
Tem razão.
Que tal
Levas-me sorrateiramente ao Palácio do Dragão.
Que tal espreitar a Pérola da Essência do Dragão?
Vou dar apenas uma vista de olhos rápida.
Então eu irei embora.
Juro que não te vou causar problemas.
Acho que consigo fazer isso.
Seis caixas de pérolas.
Doze rolos de seda fina.
Vinte e quatro caixas de roupa
e vinte e quatro conjuntos de joias.
Realize uma verificação minuciosa.
Sim.
O coral não está com um aspeto suficientemente bom.
Substitua por uma peça melhor.
Sim.
Pessoal, tenham cuidado.
Não são permitidos erros.
meio de preparativos tão triviais
para o casamento do Senhor dos Dragões.
Sim.
Preciso de estar de olho em tudo mais de perto.
Saída...
Passará por uma provação em breve.
Concentre-se agora no seu cultivo.
Não deveria se incomodar.
com estas questões triviais.
Simplesmente sinto-me na obrigação de fazer
Tudo perfeito para ti, Senhor dos Dragões.
Para mim, a perfeição é
quando sobreviver à tribulação
e comparecer ao meu casamento
como um dragão alado.
Senhor dos Dragões,
Se eu conseguir superar a tribulação,
Você perdoar-me-á?
Por todos os meus erros?
Que raio de conversa tola é esta?
Achas que eu ficaria mesmo zangado contigo?
E quanto às nossas discussões ocasionais?
Será que sou assim tão mesquinho?
Aos seus olhos?
Não.
Eu estava a pensar demais nisso.
Preparei algo para ti.
Venha comigo.
Esta armadura dourada foi alterada.
De acordo com as suas medidas.
Você deveria usá-lo
pela sua tribulação,
pois isso aliviará a dor.
Não, não posso.
Esta é uma armadura única.
Exclusivo para ti, um Dragão Azure.
Como posso usá-lo?
Porque não?
Estou à espera por esse dia.
quando se torna um Dragão Azure
e assumir a minha responsabilidade
de proteger todos os seres vivos.
O Senhor dos Dragões ordenou
para trazer mais ervas espirituais
e conchas aos humanos.
Sim.
Envie os artigos para o depósito.
Pérolas luminosas de qualidade superior.
De onde são?
São uma homenagem
do Clã do Tubarão-Tigre.
para o casamento do Senhor dos Dragões.
Estão a ser enviados para a Casa do Tesouro?
Exatamente.
Deixe que eu o faça por si.
Vá tratar de outras coisas.
Segure-os com firmeza.
Não deixe cair nenhum.
Claro. Pode ir.
Venha cá!
Segurem estes.
Siga-me.
Qual é a Pérola da Essência do Dragão?
Bem aqui.
Anda lá.
Por aqui.
Isto é...
A relíquia sagrada do clã dos dragões.
Só quando sente o hálito de um dragão
Será que isso se revelará?
Conseguiu ver bem?
Sim, já tive.
Excelente.
Então vamos embora.
Lamento.
O que acabou de fazer?
Nada.
Muito bem, vamos lá.
Espera.
Despacha-te.
Venha comigo.
Vamos.
Alguém está a tentar roubar
a Pérola da Essência do Dragão.
Que ousadia!
Não conseguirão sair vivos.
Todos vós, saiam da sala.
Nada está em falta.
Isso é estranho.
Senhor dos Dragões,
Ao Hen e Teng She
estão à espera no corredor.
Deles,
Como é a Pérola da Essência do Dragão?
Está seguro e intacto.
Onde está o ladrão?
Onde está ele?
Onde?
Onde está o ladrão?
O ladrão já fugiu.
O seu dote já foi preparado?
Sim.
Realmente, muitos tesouros.
Será que o seu dote
Tornou-se alvo de alguém?
Embora tenha sido um falso alarme,
Todos vocês foram trazidos até aqui por causa disso.
Deixe-me ser muito claro:
todos vocês
Preciso de comparecer ao meu casamento.
De outro modo,
Não seremos mais amigos.
Se eu fosse um lutador melhor do que tu,
Com certeza que te tiraria
do teu casamento.
Não se preocupe, Yao.
EU...
Com certeza estará lá.
Também lá estarei
com o que pediu.
Tudo o que peço é que se divirtam
no meu casamento.
Não cause problemas.
Se me considera um amigo e parte da família,
Então dê-me a sua bênção.
Esta foi por pouco.
Felizmente, não nos viram.
Obrigado
por realizar o meu desejo.
Para retribuir o favor,
Trate o Senhor dos Dragões com respeito.
Estou ansioso para ver
a coroa da imperatriz
da sua própria autoria no casamento.
Claro.
[No dia seguinte à lua nova]
[Primeiro dia do oitavo mês
no calendário humano]
Teng Ela,
Demonstra muito entusiasmo
por tudo.
Com certeza que iria ao casamento do Yao.
já que lhe fiz a minha promessa,
ao contrário de um certo demónio
que não tiveram outra escolha senão
aparecer no final
depois de afirmar que preferia
ser espancado até à morte por Yao
do que deixar Hong Ye impune.
Se não tivesse ficado no meu caminho,
Hong Ye não teria vivido
para ver este dia.
Bom.
Vá apanhá-lo de novo agora.
Mas não aja como um louco.
E lá estará eu de novo, à minha frente, quando as coisas rebentarem.
Teng She, cala-te.
Ele desperdiçou muito do meu vinho.
Comigo estando aqui,
Ninguém terá coragem nem oportunidade.
obrigar Xiao Yao a fazer qualquer coisa!
Eu simplesmente não te critiquei, ok?
Você é quem sempre
empurra Yao para uma luta contigo.
Que casamento sem graça.
Se eu tivesse previsto que Xiao Yao teria de fazer
um compromisso tão grande,
Eu ter-lhe-ia contado.
os meus sentimentos por ela há mil anos,
para a poupar de tanto sofrimento.
Devia ficar feliz.
que não o fez.
Caso contrário, tê-la-ia perdido
há mil anos.
Quem é você para dar a sua opinião sobre os meus assuntos?
Xiao Yao não tinha nada a ver consigo,
para começo de conversa.
Você estava simplesmente a delirar.
e perseguindo-a implacavelmente.
Seu bobo
simplório.
As probabilidades para dois
O início de um romance diminui com o tempo.
Está com o Yao há mais tempo,
O que significa que tem a mínima hipótese
de a conquistar.
Tem um desejo de morte ou quê?
Suficiente!
De qualquer forma,
Yao estará novamente solteiro
daqui a cem anos.
Vamos ter uma competição justa.
para ela cem anos depois.
Que ganhe o melhor.
Acordado.
Após mil anos de cultivo,
Estou prestes a passar por mais uma provação.
Rezo-vos, antepassados ​​dragões,
pela sorte.
passar pela tribulação
e transformar-se num dragão alado.
Que os céus concedam
Longo Zhi
sucesso em superar a tribulação
e transformando-se num dragão alado.
Conceda-lhe sucesso
ao superar a tribulação.
e transformando-se num dragão alado.
Como se está a sentir?
Com o apoio do ânimo dos idosos,
Não se está a sentir energizado agora?
Não tenha medo.
Preparámo-nos por tanto tempo para isso.
Tenho a certeza de que sobreviverá à provação.
Espero que sim.
[Felicidade]
Isto é apenas um casamento humano.
No entanto, parece uma cerimónia
para adorar deuses.
Vocês são verdadeiramente meus amigos.
Eu sabia
Todos vocês viriam.
Todos nós...
Quero que sejas feliz, Yao.
No futuro,
Se Hong Ye alguma vez te chatear,
Vou cortá-lo em milhões de pedaços.
Ah, sim.
Onde está Hong Ye?
Porque é que ele não apareceu?
Os seres humanos observam os seus próprios costumes.
As mulheres são respeitadas e os homens são honrados.
O noivo não aparecerá.
até que tudo esteja pronto.
Para que eu possa ser claro.
Eu prometi que não iria causar problemas,
mas apenas fornecido
que Hong Ye não ultrapassaria os limites.
Já cá estamos.
Vamos todos seguir
Os costumes humanos da atualidade.
Vamos.
Anda lá.
O Hong Ye e eu estamos profundamente gratos.
ser agraciado
Com a sua presença.
Por favor, dê-nos a sua bênção.
Isto não tem nada a ver com poder demoníaco.
Xiao Yao,
Você armou-nos essa emboscada?
Você planeou tudo isso?
Também se disfarçou?
como Ao Hen para o abate
Outros clãs de demónios?
Você disse-me
Protegeria todos os seres vivos.
É assim que se faz?
Deles,
mil anos de companheirismo
Significa realmente menos
do que o casamento com aquele homem?
Xiao Yao,
Vai destruir todos os demónios?
Só para casar com um humano?
A Pérola da Essência do Dragão
do clã dos dragões,
formados por espíritos dragões primordiais,
Possui um poder capaz de abalar a terra.
A Pérola do Universo do Clã Ao Hen
Possui o poder de virar e reverter.
A Pérola Primordial do Clã Qiong Qi
Possui o poder do caos primordial.
A Pérola da Névoa das serpentes videiras
Contém a capacidade de rastrear e monitorizar.
A Pérola da Terra do Clã dos Demónios da Montanha
Possui o poder natural de nutrir vidas.
A Pérola do Trovão do Clã do Relâmpago
pode libertar o poder de supressão.
A Pérola Acalmadora do Vento Clã Bi Fang
Possui o poder
de dissipar a neblina e a bruma.
A Pérola Celestial do Clã da Raposa
Consiste no poder do yin e do yang.
Todas as oito pérolas já foram reunidas.
A aspiração humana de alcançar força
manifesta-se nos céus e na terra.
Os seres humanos não devem ser exterminados.
Nós vos suplicamos, divindades, que revelem
a montanha celestial e a fonte de Yuli!
Isto...
O que está a acontecer?
É um fenómeno invulgar.
Por que razão isso aconteceria?
Isto...
Esta cena...
Qual foi a causa deste fenómeno invulgar?
Sim.
Algo está errado.
Isso é mau.
Senhor dos Dragões, cuidado!
Senhor dos Dragões, tem cuidado!
Viva a Zhi!
Senhor dos Dragões, não se incomode.
Falhei em passar pela tribulação.
Ninguém me pode salvar agora.
Com a proteção dos antepassados ​​dragões,
Vai ficar bem.
Eu fiz demasiada maldade.
Os meus antepassados ​​não me protegerão mais.
Na verdade, já tinha um pressentimento há muito tempo.
que não consegui ultrapassar essa tribulação.
Não devia ter desperdiçado
aquela sua armadura dourada.
Isto não é nada comparado com a sua vida.
Só quero que fiques bem.
Xiao Yao...
Na verdade, tenho estado
Guardando um segredo de si.
O que é?
Certa vez, massacrei humanos.
Em nome de Ao Hen.
Assim que se transformou
num Dragão Azul,
Apaixonou-se profundamente por um ser humano.
Tentei dissuadi-lo muitas vezes,
mas em vez de seguir o meu conselho,
Tornou-se cada vez mais devotada a ele.
Doeu-me ver-te
persistir nesse erro.
Então infiltrei-me no clã humano.
com uma tentativa de matar Hong Ye
Em nome de Ao Hen.
Nós, humanos, nunca tivemos nada
Tem a ver com o Clã Ao Hen.
Como pôde matar pessoas?
Sem motivo?
Os seres humanos são criaturas inferiores.
Não é preciso nenhum motivo
para exterminar a sua espécie.
Pai...
Long Zhi,
tu...
Eu massacrei os inocentes
e assim perdeu a bênção celestial.
e não conseguiu passar pela tribulação.
Mas não me arrependo de nada.
Os dragões são seres nobres.
que nunca deve ser prejudicada pelos humanos.
Mas os humanos não permanecerão fracos para sempre.
Portanto, este é mais um motivo
para impedi-los de usar.
O poder de um Dragão Azure
para encontrar a Fonte Yuli.
Os seres humanos são oprimidos pelos demónios há muito tempo.
Caso alcancem a imortalidade,
Certamente provocarão conflitos.
Longa Zhi.
Também fez um massacre?
demónios da montanha
e os do Clã do Relâmpago
E o Clã da Raposa?
Não.
Eu não fiz nada disso.
Xiao Yao,
Pode odiar-me o quanto quiser.
Mas deve lembrar-se de uma coisa:
Nenhuma tribulação é mais difícil de ultrapassar.
do que a tribulação do amor.
Se dedicar todo o seu coração
apenas a Hong Ye,
Haverá um dia
Quando os dragões se viram contra si.
Longa Zhi.
Viva a Zhi!